bad burn y no debería ser famoso ni
siquiera un ejemplo ahora absolutamente
nadie tendría ni que tener fans en
absoluto t que son afirmaciones muy
fuertes y sé que a algunos especialmente
a los que les gusta su música les
parecerá algo demasiado grave por mi
parte atreverme a decir algo así de ese
dios de la música que ha recibido una
cantidad de premios exageradas grandes
de juzgar y automáticamente pasará el
dislike fácil o al veces suscribo porque
no me gusta las verdades incómodas que
dice dallas recomiendo para el 10 al
final y analizar un poco conmigo en qué
clase de sociedad nos encontramos y qué
puedes esperar tú como individuo de este
planeta si seguimos de la manera que
hemos seguido hasta día de hoy sí que de
verdad te recomiendo verte el vídeo
hasta el final y cuando te lo veas si
has entendido lo que he dicho te
recomiendo difundirlo con otras personas
para que también piensen un poco más en
este tipo de cosas y abra la mente hacia
temas que honestamente creo que todos
deberíamos estar sumamente concienciados
al respecto de ello y no olvides
suscribirte si te gusta el vídeo bien
porque digo que bad boy no debería ser
famoso en absoluto en realidad estoy
usando a bad boom y no por él en
concreto sino por todo el género
tanto él como muchísimos otros cantantes
del estilo específicamente mencionaba
advani porque creo que es el más famoso
de todos de la última época
probablemente lo que voy a decir ahora
aplica para absolutamente cualquier tipo
de cantante o figura pública que haga el
mismo tipo de cosas que hace él yo no
oigo su tipo de música porque
sencillamente no me gusta pero el otro
día escuché de casualidad una de sus
canciones y me encontré con el siguiente
versículo toda la canción es una perla
absoluta pero específicamente quería
hacer énfasis en esta de aquí esto es el
estribillo y es algo que la gente sobre
todo la gente súper joven anda
repitiendo una y otra vez por todos
sitios y dice hoy se bebe hoy se gasta
hoy se fuma como un rasta si dios lo
permite y si dios lo permite ve al
orientando a las nuevas generaciones con
la verdadera y luego sigue soltando
otras perlas que en fin voy a dejar muy
claro que yo no soy uno de estos
moralistas ultras religiosos que se
dedican a ofenderse por cualquier cosa
que una persona diga es totalmente a
favor de que la gente pueda decir las
palabrotas que les venga en gana que
mantengan las relaciones para adultos
consentidas que les dé la gana
absolutamente anti ofenderme por
exactamente ningún tipo de cosa creo
firmemente en el humor
específicamente cuando no está hecho
sobre todo para cometer o delitos por
ejemplo calumniar a alguien y tengo
varios vídeos en mi canal hablando
específicamente los ofendidos que se
aprenden fácilmente por cualquier
tontería os recomiendo de hecho ver uno
de mis últimos vídeos que es que me
fundaron por decir que me gustaban las
mujeres os recomiendo verlo también esto
os lo digo básicamente porque yo que
quede muy claro que no hago este vídeo
porque soy un ofendido y tengo la piel
muy fina y me parece horrible que se
hable este tipo de cosas sino porque
realmente las cosas que dicen en sus
canciones son cosas que la gente que
sigue sus canciones que sale de fiesta a
bailar sus canciones
específicamente hace con su vida y sé
que esto está muy normalizado que todo
el mundo debe alcohol que todo el mundo
fuma y cuál es el problema dallas deja
que la gente haga lo que quiera de algo
hay que morir verdad yo creo que de
alguna forma la gente ha olvidado lo
extremadamente perjudicial y grave que
es este tipo de cosas de alguna forma la
gente ha olvidado que el alcohol es una
droga súper grave y súper perjudicial
cada vez que te la tomas causa daño
cerebral permanente e irreparable en tu
cerebro hay gente que a sus 40 se
plantea cómo es posible que a los 40
más tontos que cuando eran adolescentes
y esto no es casualidad una vida de
drogas fumar alcohol
algunos de ellos fumar más que tabaco
sin otro tipo de cosas repito crea un
daño permanente e irreparable en tu
cerebro y algunas personas les afectan
más que otras a la mayoría de personas
solo les causa comillas comillas solo
tener más puntos en general tener
pérdidas de memoria falta de
coordinación entre otras personas que
terminan realmente mal que terminan con
problemas más graves como psicosis
biotipo problemas mentales mucho peores
ahora hablemos más en profundidad de
esto y por qué [__] está tan
socialmente aceptado algo que es
literalmente un veneno que te metes en
el cuerpo porque no tengo ni idea pero
antes de ir directamente esto me
gustaría responder a la gente que
compara decir que las canciones de bad
bunny y otros raperos similares son
perjudiciales con decir que jugar a
videojuegos te hace violento que no se
os parece vamos a hacer una pequeña
comparativa a ver qué relación tiene
ambos conceptos y métodos dejaros claro
que jugar a videojuegos no te hace ser
más violento que está demostrado una y
otra vez la juventud que se queda en
casa jugando videojuegos todo el día es
mucho menos propensa a cometer delitos
que la juventud
en la calle todo el día y esos son pacs
hechos pero el prueba de comparar el
decir eso sobre los videojuegos es decir
que las canciones son un mal ejemplo y
están haciendo malas enseñanzas es
absurdo comparar ambos conceptos que os
voy a decir porque primero todo cuando
alguien juega un videojuego violento que
es básicamente todo el mundo porque todo
el mundo en algún momento ha jugado
algún call of duty o ha matado zone
visual de años con una espada en el
minecraft prácticamente ninguna de esas
personas lo ha salido a la calle con una
espada del minecraft matar gente con
nadie que juega al force night luego by
lanza bajo casos por la calle y si en
algún momento ha coincidido que alguien
que resulta que ha hecho algún tipo de
cosas del estilo jugaba al force night o
algún otro tipo de juegos similares no
ha sido porque el juego le causara ser
así es porque una persona ya enferma de
antes el porcentaje de gente que termina
siendo asesina de todas las personas que
juegan a videojuegos no es que sea
ínfimo es que es ridículamente ínfimo no
podríamos de hacer una estadística de
los pocos casos que existen al respecto
estaríamos hablando de un 0 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 pero si sigue
contando 0 1 por ciento de personas que
juegan a videojuegos se terminan
volviendo en alguno
de sus vidas unas personas asesinas lo
cual decir que los videojuegos te hacen
violento es bastante absurdo sobre todo
teniendo en cuenta que la gente que
termina haciendo tipo de cosas y que
dice no jugaba a videojuegos ya solían
tener problemas mentales o familiares de
antes pero si esto lo comparamos con la
gente que consume ese tipo de canciones
que sale de fiesta a bailar y repite ese
tipo de canciones lo raro sería
encontrar a alguien que las escuchara y
que salía de fiesta bailando ese tipo de
canciones sin consumir las drogas que se
mencionan en estas canciones tú te sales
de fiesta a una discoteca que pongan
este tipo de reggaeton lo raro sería
encontrarte con alguien que no solo no
vaya borracho sino que directamente no
haya tomado alcohol en absoluto porque
si para hacerte daño cerebral no
simplemente tienes que estar borracho el
simple hecho de tomarlo ya es un veneno
lo mismo con el mercurio si tomas mucho
mercurio pues acaba con tu vida pero si
tomas un poquito te hace daño igual
aunque no acabe lo cual desde el punto
de vista de la audiencia esto ya es
absurdo porque porque la audiencia a los
videojuegos no son en su mayoría gente
violenta que haga las cosas que ocurre
en los videojuegos mientras que la
audiencia que ve y escucha y sale de
fiesta con esas canciones sí que son
personas que digan a tomar
fumar todo el día cuando salen la norma
es esa no la excepción y si lo vemos del
punto de vista creativo los
desarrolladores de videojuegos hasta
ahora no está ávido ni de un solo caso
de un desarrollador de videojuegos que
termine saliendo a la calle a hacer un
tiroteo nunca he visto un desarrollo de
call of duty las noticias que resultan
hacian hace algunas cosas cosas sin
embargo en los artistas musicales que
hacen ese tipo de cosas me atrevo a
decir que el cien por cien de ellos son
todos alcohólicos y fumadores
empedernidos no he visto hasta ahora ni
un solo artista haga letras sobre beber
y fumar y hacer ese tipo de vida de
puras drogas y al mismo tiempo no lo
haga en su día a día puede que haya una
excepción yo no la conozco lo cual no
vale decir es que solo una canción no es
sólo una canción porque la gente hace
ese tipo de cosas sigue esas canciones
las hace en su día a día y sus mismos
creadores practican ese tipo de cosas no
es una ficción como alguien que crea un
videojuego o juega un videojuego o hace
una película no tiene nada que ver las
canciones son ejemplo absoluto de lo que
dicen porque me cabrea tanto la gente
viva y fume no porque te enfada dallas
lo que quieran selección natural dicen
algunos en plan que no lo hacen pero
como ellos para acabar mal por eso por
selección natural esto no es así la
selección natural no funciona de esa
forma porque porque el alcohol y el
tabaco la mar y hay otro tipo de cosas
son un veneno que no acaban contigo de
manera absoluta están hechos para que
dures cada vez más siendo cada vez más
adicto a este tipo de sustancias pero
viviendo lo máximo posible en tu vida
para que te dé tiempo de reproducirse
porque es lo peor la gente que hace este
tipo de cosas se reproducen como locos y
luego crean a hijos educados en el mismo
tipo de educación absurda que ellos en
las que envenenarse su cuerpo y su mente
es algo bueno es algo guay es algo de
gente súper guay con lo cual el hecho de
que la gente beba y fume significa que
tenemos una población y con el tiempo se
vuelve cada vez más tonta con más
problemas mentales provocados por ellos
mismos por consumir este tipo de drogas
y al mismo tiempo con una sociedad que
lo fomenta y lo ve como algo guay como
algo divertido como algo a lo que quien
hace este tipo de canciones le dan una
cantidad de premios abrumante detrás mío
estáis viendo ahora mismo
una lista de premios de algunos de los
premios que ha recibido back boom y no
os lo perdáis fijaos la cantidad de
premios que tiene son tres páginas
completas casi de google y algunos de
ellos se llaman premio juventud no te lo
pierdas este es el tipo de referente que
tenemos para la juventud un tipo que en
sus canciones ya el tema de las
relaciones para adultos no me meto
obviamente el tema de los insultos
tampoco me meto pienso que no tiene por
qué sea algo implícitamente malo de por
sí pero que en la mayoría de sus
canciones comenta el consumo de veneno
de veneno que provoca no sólo un daño
individual para la persona que lo
consume sino un daño general para todo
el mundo que lo rodea ya no sólo
familiares o amigos sino cualquier
persona un altísimo porcentaje de los
accidentes de tráfico mortales vienen
dados precisamente por gente que le
encanta dedicarse a darle al alcohol y
al tabaco gente que después de dárselas
de fiesta aquí sí qué divertido qué
divertido ok atropella a una persona
totalmente inocente por la calle tiene
un accidente con cualquier otro vehículo
también mata a la otra persona y qué
divertido qué divertido
vamos a ver hoy se fuma hoy se gasta que
este hombre haya recibido tantísimos
premios me parece algo que celebrar y no
lo digo de manera envidiosa yo me alegro
mucho y cuando la gente tiene logros
cine éxitos de lo que me da asco es
cuando alguien tiene éxito si da este
tipo de ejemplos repulsivos que son
realmente terribles para la sociedad
está demostrado también que prohibir
este tipo de cosas no funciona lo
suficiente hasta que le prohíba salgo a
alguien para que lo haga todavía más por
eso es importante no abogar por algo
como una ley seca que fue una total es
gracia ese tipo de cosas en eeuu del
siglo pasado sino nosotros
concienciarnos como sociedad y dejar de
ver como gente guay gente que bebe fuma
de droga en general no es guay es de
estúpidos este imbéciles no están
haciendo algo guay no están siendo gente
divertida o mira qué guay que soy que lo
hago todo el día no al contrario es
gente estúpida lo tenemos que ver como
gente que se está envenenando que además
toman más tontos se van pero nuestro
principal problema es que teniendo a
referentes como bad boom y todos los que
vinieron antes de él todos los que
vendrán después de él porque este tipo
no será famoso toda su vida el problema
tenemos es un bucle absoluto de famosos
que fomentan y contemplan este tipo de
actitudes como algo maravilloso como
algo mira qué bueno mira qué divertido
porque está socialmente muy aceptado
dedicarse a envenenarse a ti mismo y
ponerte en peligro no sólo a ti sino a
todos los demás que te rodean pongamos
otro ejemplo también el ejemplo del
tabaco el tabaco hoy es muy divertido
porque el home ya qué guay que soy mira
como estoy fumando todo me veo como un
tipo muy malo muy malo está cuando estoy
fumando está más echarnos un piti y
cuando resulta que en cinco diez veinte
años tengas un cáncer de garganta tengas
que empezar a hablar por aquí con un
tubito en estos momentos ya no te
parecerá tan divertido dónde sale un
cáncer de pulmón y te han creado un
pulmón o literalmente te quieros y
entonces ya no será tan divertido haber
estado fuman durante tantos años de tu
vida verdad pero ya nos pongamos en los
hechos que son mortales pongamos en
cosas más simples que causa el tabaco a
todas las personas que lo fuman como por
ejemplo que no puedas ni subir las
escaleras sin estar jadeando como un
cerdo por ejemplo pero qué guay que me
veo cuando estoy fumando mira el pipí
que me estoy echando qué divertido que
soy y sabes lo peor del tema que todas
las personas que fuman a día de hoy lo
han hecho por presión social
porque o bien lo han visto en algún
momento o porque la mayoría lo que les
ocurre es que se juntan con grupos de
venga va a fumar por sentirte aceptado
socialmente lo haces también por eso que
es algo importante que hacer desde el
punto de vista de la sociedad por eso
importante también que difundáis este
vídeo o por lo menos difundáis el
mensaje de que quien lo hace no es guay
no es inteligente no es divertido no se
ve como un tío guay súper mira qué guay
que fumo al contrario tenemos que
empezar a ver este tipo de actos como
los que son como terribles actos
estupidez porque somos capaces como
sociedad de ver como cuando hacen salen
estúpidos donde ponen en riesgo su vida
decimos que tontos que son sin embargo
cuando vemos a gente fumando bebiendo
nos parece todo bien sin ningún tipo de
problema tenemos que cambiar eso y esto
no se cambia hasta que no empecemos a
entender este tipo de problemas como lo
que son algo muy grave el alcohol y el
tabaco y la amarilla son cosas que
causan daño permanente en tu cerebro y
en tu cuerpo os voy a decir algunos de
muchísimas consecuencias que tiene beber
alcohol algo que le ocurre a todo el
mundo cuando toma alcohol es que afecta
a todas las funciones cerebrales esto
quiere decir falta de poder hablar
el poder reaccionar de tener equilibrio
nubla por completo pensamientos y el
juicio en general pérdida de control
muscular temblores en algunos casos
alucinaciones en la mayoría de países la
alcohol es responsable de más del 70 por
ciento de víctimas por accidentes vamos
a ponerlo entre comillas accidentes de
tráfico pero es que además absolutamente
todo el mundo que lo consume daña de
manera irreversible las células
cerebrales y los nervios periféricos y
eso le pasa a literalmente todo el mundo
que lo consume no es un puede que te
pase como por ejemplo puede que te dé
fibrosis no eso son efectos que le
ocurren a todo el mundo que lo consume
juegos atrás cosas como trastornos de
sueño depresión pérdida de memoria
problemas del corazón de todo tipo
hipertensión cáncer de todo tipo de
estómago esófago de páncreas de hígado y
riñón bueno un poquito de todo vale y el
tabaco común es creo que incluso es así
decir peor que el alcohol que están ahí
y realmente son el mismo nivel causa
todo lo que acabo de mencionar antes
pero además citaba su causa una cosa
extra el alcohol puedes dañar a los que
te rodean precisamente por tu no poder
controlar tus movimientos ves que el
trabajo hay una cosa que se llama
fumadores
y es básicamente todo el mundo que entra
en contacto con uno de los [__] son
los que son fumadores pasivos tienen un
riesgo más alto de tener cosas como el
qué tipo de enfermedades cardíacas
cáncer de pulmón reacciones
respiratorias en general para que seas
más infecciones pero sobre todo daño
pulmonar y esto también aplica para
vuestras mascotas tanto que os gusta
tener el perrito aquí pues también
aplica para vuestras mascotas que
adeptos como es un pit y nos todos
matéis a vosotros sino también vuestros
perros como estos gatos en caso de que
no tengáis hijos o si tenéis hijos ya
sabes lo que esté haciendo con vuestros
hijos también y la amaría creo que es lo
más increíblemente aceptado y hay gente
que se dedica decir esto es tan natural
es que es tan natural bueno el cianuro
también es natural y por ello no te lo
vas a tomar verdad en fin pues la maria
es incluso peor que los dos
anteriormente mencionados no sólo causa
problemas como náuseas y algo que les
suele ocurrir a todo el mundo y también
daño cerebral irreparable algo que le
ocurre creo que a casi todo el mundo a
largo plazo es falta de memoria y de
poder coordinar todo el mundo que iván
mucho tiempo consumiendo parte del daño
cerebral permanente e irreparable les
suele cambiar carácter normalmente de
dos formas se vuelven más nerviosos y
agresivos o por el contrario se vuelven
extremadamente lentos e incapaces
en absoluto he conocido a muchísima
gente que se fuma hasta 10 porros al día
es el estable luego mucha gente causa
alucinaciones delirios psicosis paranoia
estrés ataques de pánico ansiedad muchas
cosas es un tipo de droga se llama el
thc que ataca directamente tu cerebro no
otra cosa directamente tu cerebro y los
efectos pueden ser muy variados pero que
le ocurre a prácticamente todo el mundo
es falta de memoria absoluta y de
coordinación ya ti te dicen que te bebas
lejía obviamente no lo harías porque es
algo extremadamente tóxico sin embargo
si todo el mundo se dedica a beber lejía
todo el mundo piensa que beber lejía es
guay fácil o acs hecho la gente lo está
haciendo la gente está recientemente
tomando una cosa que se llama dióxido de
cloro que es literalmente un producto
usado en productos de limpieza y están a
día de hoy tomándose los un montón de
tontos como si fueran medicinas para
curar cosas sólo cual si desde la
presión social se puede hacer mucho se
pueden cambiar muchas cosas se puede
cambiar la mentalidad de la gente por
eso es tan extremadamente importante que
haya gente con influencia para hablar de
estos temas iréis a pero dallas ya
hablas tú yo tengo muy poca influencia
al lado de esta gente al lado de este
payaso de pelo verde no ves
nadie de qué sirve que yo os diga el
alcohol es malo si luego hay millones y
millones de personas y no solo les
siguen sino que además lo votan para que
le den premios de juventud esto no sólo
aplica para él aplica para absolutamente
todos los cantantes del estilo y todos
los famosos que hacen este tipo de cosas
pero bueno aunque no tenga la misma
tirada que esto ni que sea espero de
verdad que si fuma y sobre veis dejéis
de hacerlo no es tan difícil no es tan
complicado si yo puedo hacerlo tú
también puedes hacerlo y no hay excusa
que valga todo este mito de ojo es que
la adicción al tabaco te puede volver
mucho tiempo después mentiras falso si
tú dejas de tomar tabaco ahora mismo dos
semanas es lo que te duran y ccoo tiene
en el cuerpo dos semanas nomás no existe
ley tal es que dentro de un año te puede
volver no es real dos semanas tarda de
nicotina en desaparecer de tu cuerpo
nada más que dos después estás dos
semanas toda adicción que te quede es
puramente mental
así que si vuelves es porque eres
estúpido no porque realmente vengas una
adicción a eso pero ya no sólo que te
pongas en peligro a ti mismo haciendo
ese tipo de cosas pones en peligro a los
demás pero ya no sólo eso sino que qué
sociedad podemos esperar en vez de
dedicarse a investigar cosas importantes
estar todos
nuestra vida completa a beneficiar y
favorecer el avance científico que es lo
que tendríamos que estar haciendo todos
bien fuera investigándolo o bien fuera
difundiendo lo interesándonos por esos
temas lo que tenemos es un montón de
gente interesada en las gafas rosas que
se pone este payaso de pelo verde que lo
único que piensa en esta vida es
dedicarse a beber y fumar sí que sí nos
afecta imagínense una sociedad donde
todo el mundo trabajase en pro del
avance científico imaginas una sociedad
ya lo digo que todo el mundo fuera
científico sino que por lo menos lo
difundieran que por lo menos hablarán de
cosas científicas habríamos colonizado
el universo entero ya estas alturas
seríamos todos inmortales a estas
alturas en lugar de eso tenemos una
sociedad que la minoría de personas son
científicos o difunden información veraz
y científica mientras que la mayoría de
personas lo que ven como ejemplo es
beber un martí peor a creer en dioses
que tienen la misma coherencia que
dioses egipcios vikingos y todo tipo de
religiones sin ningún tipo sentido
porque porque también está socialmente
aceptado
el mundo cree en dios pues yo también
creo en dios porque porque me tocó si
hubieras nacido hace tres mil años en
egipto creería si no sin y si en rápido
como naciste hoy probablemente un país
hispanohablante es crees en el dios
cristiano que las plantea de alguna vez
que tu creencia únicamente depende el
lugar donde naciste y lo que cree la
sociedad en la que estás que las plantea
de alguna vez estoy seguro de que no y
así vamos así tenemos la sociedad de un
mínimo porcentaje de personas hace los
avances por el resto mayoritario de
personas que lo único que hace es
reproducirse reproducirse beber y
envenenar se en general por estos chicos
de nuevo súper importante súper
relevante difundir esta información no
seguir viendo a cantantes como éste como
alguien guay dejar de darles importancia
y empezar a recriminarles el tipo de
ejemplo que se dedican a dar porque
aunque te parezca que no es sociedad más
estúpida no nos beneficia a ninguno ni a
ti como individuo ni a ninguno como
sociedad y dejemos de una vez de ver a
gente que se dedica a envenenarse
lentamente como algo guay dejemos de ver
a esta gente como algo divertido cada
vez que veas a alguien borracho te de
pena si cada vez que ves a alguien
fumando te parezca patético y no te
parezca el guay the milkyway que soy que
estoy envenenando lentamente por favor
no hay ninguna excusa para hacer este
tipo de cosas en el siglo que vivimos
son los conocimientos que tenemos a día
de hoy que lo que hacen este tipo de
cosas sencillamente no hay excusa espero
que hayas entendido el vídeo espero que
lo podáis difundir no olvides
suscribirte si te gustó el vídeo pero
sobre todo no olvides difundir el
mensaje recuerda que tienes que entrar
en mi canal directamente si quieres ver
más de mis vídeos hoy en youtube no te
los voy a recomendar nunca más así que
si quieres ver más de mis vídeos entre a
mi casa directamente te mando un abrazo
muy grande gracias por ver el vídeo y
como siempre hasta mañana amiguitos míos
[Música]